एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 3=
यह...
यह सूप
अद्भुत है, डोंगयांग.
यह एकदम सही है।
लगभग मीठा.
जियाओकियान और भी अच्छा खाना बना रही है।
बहुत भाग्यशाली हो।
(जहर क्यों नहीं निकला)
(प्रभावी हुआ?)
वह भी सदमे में आ गयी होगी।
सूप में कड़वी गंध आ रही थी।
तो मैंने कुछ मूंग दालें डाल दीं,
मुलेठी की जड़, और हनीसकल।
क्या इसका स्वाद मीठा नहीं है?
(उसने सभी
विषहरण सामग्री मिला दी?)
(इसलिए उसने इस बदमाश को बचा लिया।)
हाँ, ऐसा ही है।
तुम इतने चतुर हो।
आप शेफ भी बन सकते हैं।
ठीक है।
धन्यवाद।
काम पर वापस।
(ज़ू डोंगयांग)
(उसे भी मरना होगा.)
महामहिम
आपको देखना चाहता है।
(ताइजी हॉल)
महाराज!
अमृत ​​ले लो
(श्री अमर, शाही खगोलशास्त्री)
इस महीने के लिए
और आप निश्चित रूप से बेहतर होंगे.
धन्यवाद, श्रीमान अमर।
फेंग ज़ुओरेन।
आपने बार-बार हंगामा खड़ा किया है।
इस बार,
तुमने मेरे दूत को भी मार डाला।
क्या आप कबूल करते हैं?
मेरे द्वारा मान लिया गया है।
मैं आपसे और समय देने की प्रार्थना करता हूं।
ज़ू परिवार
यह बहुत ही संदिग्ध है।
और
जिंगान ब्यूरो
पुलिस पूर्व क्राउन प्रिंस की भी तलाश कर रही है ।
(ग्रैंड ट्यूटर झोउ ने
दरबार में अपने पद का दुरुपयोग किया)
(और बिना अनुमति के कार्य किया)
(विश्वासघात के संकेत दिखाते हुए)
(मुझे फेंग ज़ुओरेन से आग्रह करना चाहिए।)
आप मेरे सबसे मूल्यवान अधीनस्थ हैं।
लेकिन आप इस काम में धीमे रहे हैं।
इसीलिए मैंने
जिंगान ब्यूरो को सहायता करने का आदेश दिया।
ज़ू गार्जियन निश्चित रूप से
पूर्व क्राउन प्रिंस की हत्या
इससे पहले कि वे ऐसा करें।
इसे गुप्त रखें.
मुझे और परेशान मत करो.
तुम जा सकते हो।
श्री अमर.
क्या यह व्यक्ति
अभी भी भरोसेमंद?
मैं केवल एक ही बात जानता हूं।
जो लोग आपके महामहिम के विश्वास को धोखा देते हैं
दुर्भाग्यपूर्ण अंत को प्राप्त होते हैं।
(नौकरों सहित कुल 16 लोग हैं
।)
(परिवार के सदस्य
पूर्वी विंग में हैं।)
(आज रात जब अँधेरा छा जाएगा)
(ज़ू हवेली)
(मैं पूर्वी विंग पर हमला करूंगा)
(और मिशन पूरा करें)
(इससे पहले कि कोई ध्यान दे)
(मरने के लिए तैयार हो जाओ.)
हाँ।
क्या आप इतने उत्सुक हैं?
यह होना चाहिए
सुश्री वांग, जिनका विवाह अभी-अभी
हमारे परिवार में हुआ है।
तुम बहुत ज्यादा दुबले हो.
जल्दी करो।
बैठो और कुछ खाना खाओ.
चलो भी।
यहाँ बैठो।
सुश्री वांग.
आपकी शादी के दिन,
दुर्भाग्य हुआ
और आपके पल को बर्बाद कर दिया.
हेक्सू विचारशील है
और हमारे कुल की सभी महिलाओं को आमंत्रित किया
यहाँ इकट्ठा होने के लिए
और अपनी शादी की दावत को फिर से बनाएं।
(यह फिर से ज़ू हेक्सू है!)
आप का धन्यवाद मैडम।
मैं तीसरी शाखा की सुश्री ली हूं।
यह आपकी चचेरी बहन सुश्री झाओ हैं।
धन्यवाद
आपके स्नेह के लिए.
मैं भगवान डिंगयुआन की नर्स हूँ।
मेरे "बेटे" की शादी हो रही है।
मैं कैसे नहीं आ सकता था?
मुझे अच्छी तरह से देखने दो.
कितनी सुन्दर लड़की है.
जल्दी करो और परिवार का विस्तार करो।
भगवान डिंगयुआन अभी भी युवा हैं।
दो बेटे कभी पर्याप्त नहीं हो सकते।
जब मैंने तुम्हारे पति का पालन-पोषण किया,
उसने खूब खाया
बहुत भूख के साथ.
उसके
आठ या दस बच्चे अवश्य होंगे।
मैं पहले ही अपने गृहनगर में सेवानिवृत्त हो चुका था।
मैंने कभी नहीं सोचा था
मैं अपने स्वामी की एक और शादी देखना चाहूँगा ।
बिल्कुल।
चलो भी।
(मैं तुम्हें अपनी सौतेली माँ के बगल में बैठाऊँगा।)
(उसे मार।)
(तब तुम्हें महान पुरस्कार प्राप्त होंगे।)
मैडम, आप भी खा लीजिए।
क्या उत्तम व्यंजन है.
यह है...?
मिश्रित सब्जियों के साथ झींगा.
हमारे स्वामी को कष्ट हुआ है।
उन्होंने अपनी पत्नी को बहुत कम उम्र में खो दिया।
मेरा मतलब पिछले वाले से था।
क्या उत्तम व्यंजन है.
यह है...?
हिरण सींग के साथ उबला हुआ मांस.
कितना असामान्य है.
साँप!
कोई मदद करो!
सावधान रहें। अपने कदमों पर ध्यान रखें।
वहाँ एक साँप है!
यह ठीक है, दादी लियू.
यह ठीक है।
कितना भयानक!
डरो मत.
(ज़ू हेक्सू।)
अरे नहीं, यह तो बुरा है।
सब तय हो गया?
सौतेली माँ.
तुम ठीक हो?
साँप चला गया?
क्या आप ठीक हो?
तुम डर गए थे?
मैं ठीक हूँ।
वह साँप काफी तेज़ था।
मेरे प्रभु, मदद करें.
मेरे दूसरे सौतेले बेटे ने
मुझे मारने के लिए एक हत्यारा भेजा।
(ये दोनों फिर से.)
(वही चालें)
शांत हो जाइये, मैडम.
कृपया पहले उठें।
मैं शांत नहीं हो सकता, मेरे प्रभु.
हम मेजबानी कर रहे थे
महिला कबीले के सदस्यों के लिए एक भोज।
तथापि,
मेहमानों के बीच एक धोखेबाज़
मुझे मारने की कोशिश की.
वहाँ एक क्रूर हत्यारा है।
कुछ लोगों ने उसे ऐसा करने के लिए कहा।
उसने तो यहां तक ​​कहा
भोज के दौरान एक साँप छोड़ा गया।
अराजकता के बीच,
उसने मुझ पर ब्लेड तान दिया।
कार्य में असफल होने पर,
उसने बेहोश होने का नाटक किया।
मेरी आस्तीन पर कट देखिये।
अब उसके हथियार का निरीक्षण करें.
आकार
समान है!
मेरा बेटा.
मुझे पता है
तुम मेरे खिलाफ हो.
आख़िर कैसे
क्या आप दूसरों के साथ षड्यंत्र कर सकते हैं
मेरी जान लेने के लिए?
वह...
वो उठी।
तुम खलनायक!
अब अपने षड्यंत्रकारियों के नाम बताओ।
शायद माननीय
तुम्हें छोड़ देंगे.
इसमें अवश्य ही कोई ग़लतफ़हमी हुई होगी।
याद।
आप दयालु लगते हैं.
आप हत्यारे नहीं हो सकते.
क्या आप मेहमान हैं?
हाँ।
मैं दावत के लिए आया था.
आप दावत में हथियार लेकर आये?
और इतने सारे?
मैं वास्तव में एक कसाई हूं.
ये पारिवारिक विरासत हैं।
वे हैं
आपके लिए शादी के उपहार.
यह सही है।
सौतेली माँ.
वह परिवार है। तुमने उसे ग़लत समझा है।
बेहद नाटकीय।
महोदया।
वह किस शाखा से संबंधित है?
हाँ।
मैं तो पहले ही पूछना चाहता था।
आप किस परिवार से हैं?
मेरे नाथ।
मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा.
उस मामले में,
मैं तुम्हें सच बताऊं.
उसने नहीं किया
दावत के लिए आओ.
वह आया
नवविवाहिता को चुराने के लिए।
नवविवाहित?
मुझे?
नहीं।
नवविवाहित.
ज़ू फ़ुगुई।
मेरे पिता.
(यह)
(यह बहुत दूर की बात है.)
(हम और कैसे कर सकते हैं)
(उनका ध्यान भटकाना?)
क्या यह सच है?
हाँ।
मैं वर्षों से हमारे प्रभु की प्रशंसा करता रहा हूँ,
उसकी पत्नी बनने की चाहत में।
लेकिन तुमने उसे पहले छीन लिया।
इसलिए मैं उसे चुराने आया हूं।
इसलिए,
ज़ू हेक्सू ने तुम्हें अंदर आने दिया
जान - बूझकर?
आपका क्या मतलब है?
यह युवती
गहराई से समर्पित लगता है।
तो मैंने उसकी मदद की.
मेरे पिता की दूसरी पत्नी हो सकती है।
और मैं एक और सौतेली माँ.
आप!
सुश्री वांग ने मुश्किल से
तुम्हारे पिता से शादी की,
और आप पहले से ही
उसके लिए एक रखैल ढूंढ रहे हैं?
वह अभी भी बेहोश पड़ा है।
बेतुका।
उस मामले में...
यह सिर्फ एक ग़लतफ़हमी है.
हमने आपको परेशान किया है.
अब मैं विदा लेता हूं।
(उन्होंने मुझे परेशान किया)
(फिर से पारिवारिक मामले)
मेरे नाथ।
बेटा, मैं तुम्हें बता दूं.
मैं परिवार में किसी को नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा।
हर मोड़ पर मेरा विरोध करना बंद करो।
मैं जल्द ही भरोसा करूंगा
वह हत्यारा मेरे पिता के लिए यहाँ था
आप पर विश्वास करने से बेहतर है.
आप क्या चाहते हैं?
पूर्व युवराज जिया शुन।
मेरे साथ सहयोग करें,
और आपका परिवार सुरक्षित रहेगा.
पूर्व युवराज?
सुनना।
पूर्व युवराज यहां नहीं हैं।
पड़ा होना?
चलो देखते हैं
चाहे आपकी बुद्धि
मेरी तलवार से आगे निकल जाता है।
उस पर नजर रखें.
मुझे रख लो
अद्यतन.
समझा।
जाना।
चल दर।
(मुझे उस पर नज़र रखनी होगी,)
(अगर वह मेरे परिवार को नुकसान पहुंचाती है तो)
इंतज़ार।
हमारी महिला बिस्तर पर क्यों नहीं गई?
सतर्क रहें.
मुझे झपकी लेनी होगी।
मैं सो जाऊंगा.
ठीक है. सो जाओ.
अरे नहीं।
दादी.
डोंगयांग. जियाओकियान.
चिल्लाना बंद करो. कितना अनुचित है.
नुआनुआन लापता है।
क्या हुआ?
(गु कियानफू भी
ज़ू नुआनुआन का अनुसरण क्यों कर रहा है?)
यह बहुत सुन्दर है.
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
मैं यह लूंगा.
धन्यवाद।
यहाँ।
(क्या ज़ू नुआनुआन के पास कोई सुराग हो सकता है?)
मदद करो। जाने दो।
मदद करना।
गु कियानफू!
कितना घृणित है.
आप क्यों रखते हैं?
मेरी योजनाएँ बर्बाद कर रहे हो?
दिनदहाड़े एक महिला को नंगा करना?
तुम्हारे जैसा बदमाश
मरने लायक है!
गुस्सा कर देने वाला।
(इसे रफू करें।)
(मेरी आंतरिक ऊर्जा नियंत्रण से बाहर है।)
Nuannuan.
तुम ठीक हो?
नीच औरत, उसे जाने दो!
हेक्सू, तुम क्या कर रहे हो?
(शुक्र है, वह बेकार है।)
(मैं जानता हूं कि अच्छे काम का फल नहीं मिलता।)
नुआनुआन, तुम ठीक हो?
हेक्सू.
उसने मुझे एक ठग से बचाया।
तुमने उसे ग़लत समझा है.
एक पतंग.
पेस्ट्रीज़. मुझे माफ़ करना.
तुमने कौन सा जहर डाला?
हड्डी पिघलाने वाला पाउडर?
कोबरा गोली?
या नॉकआउट ड्रॉप्स?
इनमें से कोई नहीं.
ठीक है, भूल जाओ।
आप विश्वास क्यों नहीं करते?
कि मैं आपके परिवार को नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा?
लोगों को संदेह है कि
हम पूर्व युवराज को छिपा रहे हैं।
मुझे सतर्क रहना होगा.
मेरा भाई डोंगयांग
चतुर हुआ करता था.
जब वह दस वर्ष का था,
किसी ने हमारे खाने में ज़हर मिला दिया।
उसने कुछ सूँघा
और पहला निवाला खाया।
इस तरह हम बच गये।
लेकिन उसके बाद,
उसे भयंकर बुखार हुआ
तीन दिनों के लिए
और इसका अंत इस तरह हुआ।
मेरे पिता
चौथे दर्जे का क्लर्क हुआ करता था।
उन्होंने कई लड़ाइयाँ जीतीं और
भगवान डिंगयुआन.
वह कैसे सम्भवतः
एक राजकुमार को डाकुओं से बचाओ
जैसा कि अफवाहों में दावा किया जा रहा है?
फिर भी,
जनता की राय भयावह है।
भले ही मैं लड़ूं
एक बनाम सौ,
मैं अपने परिवार की रक्षा करूंगा.
चूँकि आप ईमानदार हैं,
मैं तुम्हें सच बताऊंगा.
मेरी शादी के दिन,
मैंने तुम्हारे परिवार को मारने की योजना बनाई थी।
यह आसान होता.
लेकिन मुझे बताया गया है
विवेकशील बने रहना।
सभी अच्छे हैं
आपके लिए छोड़कर।
जब तक आप मेरे साथ काम करते रहेंगे,
हम एक बड़े होंगे...
सुखी परिवार।
(झूठ पर झूठ)
(दुष्ट झूठा.)
सौतेली माँ.
मेरे साथ आइए।
जल्दी करो।
युवा मास्टर।
क्या आप ये चाहते हैं?
तो फिर चलो एक खेल खेलते हैं, ठीक है?
ठीक है।
नियम सरल हैं.
हम पासा फेंकते हैं। सबसे ज़्यादा पासा फेंकने वाला जीतता है।
विजेता
चुनने को मिलता है
यहाँ कोई भी वस्तु.
हारने वाला हटाता है
कपड़े का एक लेख.
ठीक है।
मैं रात्रि भोजन के लिए घर जा रहा हूँ।
चलो अगली बार खेलते हैं.
अलविदा।
युवा मास्टर।
कुछ नये नियम कैसे होंगे?
इस बार,
विजेता अपने कपड़े उतारता है।
हारने वाला
ये सभी पुरस्कार ले लेता है.
ज़रूर।
मैं खेलना समाप्त कर चुका हूं।
आप क्या कर रहे हो?
यहाँ आओ।
- तुम क्या कर रहे हो?
- अंदर आओ।
आप क्या कर रहे हो?
जाने दो.
सौतेली माँ, एक बार देख लो.
तुम मुझे मिल गए
आज सुबह इन कपड़ों को खरीदा।
तुम्हारे पास ज़्यादा कपड़े नहीं हैं.
और हेक्सू ने आपकी एक पोशाक बर्बाद कर दी।
आप सिर्फ इसके लिए इतनी सुबह बाहर गए?
बिल्कुल।
मुझे भी ईर्ष्या हो रही है।
सौतेली माँ, चुनो.
देखना।
यह वाला,
और यह वाला,
और यह.
यह कैसे है?
देखना।
यह वसंत ऋतु के परिधान के लिए है।
इस महिला ने खुद को परिचित किया है
हमारे पूरे परिवार के साथ.
नहीं।
मुझे एक और योजना की जरूरत है.
बुरी खबर, युवा मास्टर.
श्री डोंगयांग लापता हैं।
क्या?
(महाशिक्षक)
(जिया शुन ने कहा कि)
(उसकी पीठ के निचले हिस्से पर एक लाल अर्धचंद्राकार जन्मचिह्न
।)
(ज़ू नुआनुआन स्पष्ट रूप से एक लड़की है।)
(मुझे पता करने दीजिए कि आपके पास यह है या नहीं।)
कुछ नहीं।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे जाने दो.
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪